Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/autosummary.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.autosummary` -- Generate autodoc summaries
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.autosummary` -- 生成autodoc摘要

source: This extension generates function/method/attribute summary lists, similar to those output e.g. by Epydoc and other API doc generation tools. This is especially useful when your docstrings are long and detailed, and putting each one of them on a separate page makes them easier to read.
zh_cn: 此扩展生成功能/方法/属性摘要列表，类似于那些输出，例如通过Epydoc和其他API doc生成工具。当您的文档字符串冗长而详细时，这一点尤其有用，并且将每个文档字符串放在单独的页面上会使它们更易于阅读。

source: The :mod:`sphinx.ext.autosummary` extension does this in two parts:
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.autosummary` 扩展分为两部分:

source: There is an :rst:dir:`autosummary` directive for generating summary listings that contain links to the documented items, and short summary blurbs extracted from their docstrings.
zh_cn: 有一个 :rst:dir:`autosummary` 指令，用于生成包含指向文档项的链接的摘要列表，以及从其文档字符串中提取的简短摘要模糊。

source: Optionally, the convenience script :program:`sphinx-autogen` or the new :confval:`autosummary_generate` config value can be used to generate short "stub" files for the entries listed in the :rst:dir:`autosummary` directives. These files by default contain only the corresponding :mod:`sphinx.ext.autodoc` directive, but can be customized with templates.
zh_cn: 可选地，方便脚本 :program:`sphinx-autogen` 或 new :confval:`autosummary_generate` 配置值可用于为以下列出的条目生成短 "stub " 文件 :rst:dir:`autosummary` 指令。默认情况下，这些文件仅包含相应的 :mod:`sphinx.ext.autodoc` 指令，但可以使用模板进行自定义。

source: Insert a table that contains links to documented items, and a short summary blurb (the first sentence of the docstring) for each of them.
zh_cn: 插入一个包含文档项链接的表，以及每个文章的简短摘要blurb（文档字符串的第一句）。

source: The :rst:dir:`autosummary` directive can also optionally serve as a :rst:dir:`toctree` entry for the included items. Optionally, stub ``.rst`` files for these items can also be automatically generated.
zh_cn: :rst:dir:`autosummary` 指令也可以选择作为 :rst:dir:`toctree` 条目包含的项目。或者，也可以自动生成这些项目的存根“.rst”文件。

source: For example, ::
zh_cn: 例如， ::

source: produces a table like this:
zh_cn: 生成这样的表格:

source: The environment in which the ReST files are translated.
zh_cn: 翻译ReST文件的环境。

source: Return a relative URL from ``base`` to ``to``.
zh_cn: 将相对URL从 ``base`` 返回到 ``to`` .

source: Autosummary preprocesses the docstrings and signatures with the same :event:`autodoc-process-docstring` and :event:`autodoc-process-signature` hooks as :mod:`~sphinx.ext.autodoc`.
zh_cn: Autosummary使用相同的方法预处理文档字符串和签名 :event:`autodoc-process-docstring` 和 :event:`autodoc-process-signature` hooks as :mod:`~sphinx.ext.autodoc` 。

source: **Options**
zh_cn: **选项**

source: :program:`sphinx-autogen` -- generate autodoc stub pages
zh_cn: :program:`sphinx-autogen` -- 生成autodoc存根页面

source: For example, the command ::
zh_cn: 例如，命令::

source: Generating stub pages automatically
zh_cn: 自动生成存根页面

source: Can also be a list of documents for which stub pages should be generated.
zh_cn: 也可以是应为其生成存根页面的文档列表。

source: Customizing templates
zh_cn: 自定义模板

source: Autosummary uses the following Jinja template files:
zh_cn: Autosummary使用以下Jinja模板文件:

source: :file:`autosummary/base.rst` -- fallback template
zh_cn: :file:`autosummary/base.rst` -- 后备模板

source: :file:`autosummary/module.rst` -- template for modules
zh_cn: :file:`autosummary/module.rst` -- 模块的模板

source: :file:`autosummary/class.rst` -- template for classes
zh_cn: :file:`autosummary/class.rst` -- 课程模板

source: :file:`autosummary/function.rst` -- template for functions
zh_cn: :file:`autosummary/function.rst` -- 功能模板

source: :file:`autosummary/attribute.rst` -- template for class attributes
zh_cn: :file:`autosummary/attribute.rst` -- 类属性的模板

source: The following variables available in the templates:
zh_cn: 模板中提供以下变量:

source: Name of the documented object, excluding the module and class parts.
zh_cn: 已记录对象的名称，不包括模块和类部件。

source: Name of the documented object, excluding the module parts.
zh_cn: 已记录对象的名称，不包括模块部件。

source: Full name of the documented object, including module and class parts.
zh_cn: 已记录对象的全名，包括模块和类部件。

source: Name of the module the documented object belongs to.
zh_cn: 记录的对象所属的模块的名称。

source: List containing names of "public" exceptions in the module. Only available for modules.
zh_cn: 包含模块中 "public" 异常名称的列表。仅适用于模块。

source: List containing names of "public" methods in the class. Only available for classes.
zh_cn: 包含类中 "public" 方法名称的列表。仅适用于课程。

source: List containing names of "public" attributes in the class. Only available for classes.
zh_cn: 包含类中 "public" 属性名称的列表。仅适用于课程。

source: Additionally, the following filters are available
zh_cn: 此外，还提供以下过滤器

source: Escape any special characters in the text to be used in formatting RST contexts. For instance, this prevents asterisks making things bold. This replaces the builtin Jinja `escape filter`_ that does html-escaping.
zh_cn: 转义要在格式化RST上下文中使用的文本中的任何特殊字符。例如，这可以防止星号使事情变得大胆。这取代了内置的 Jinja `escape filter`_ ，它可以进行 html-escaping 。

source: Add a title underline to a piece of text.
zh_cn: 为一段文本添加标题下划线。

source: For instance, ``{{ fullname | escape | underline }}`` should be used to produce the title of a page.
zh_cn: 例如， ``{{ fullname | escape | underline }}`` 应该用于生成页面的标题。

source: You can use the :rst:dir:`autosummary` directive in the stub pages. Stub pages are generated also based on these directives.
zh_cn: 您可以在存根页面中使用 :rst:dir:`autosummary` 指令。存根页面也是基于这些指令生成的。
